Sebelum Antara meninggal, dia memberikan
barangnya yang paling berharga kepadaku!
Apa yang dia berikan padamu?
Itu adalah sesuatu yang
sangat merusak yang akan
mendatangkan malapetaka
pada kehidupan AJ dan Guddan!
Anda berada di Amerika.
Jangan membicarakan
hal-hal yang merusak.
Anda mungkin masuk penjara.
Dan mengenai
rahasia Antana, tidak
ada yang tidak saya
ketahui tentang dia!
Jadi, terima kasih, tapi tidak, terima kasih.
Revati, dengarkan aku!
Aku tidak ingin mendengarkanmu!
Saya tahu Anda sedang mempermainkan
untuk kembali ke Rumah Jindal!
Tapi izinkan saya memberitahu Anda, Saraswati,
Saya bukan Antara
atau menantu Guddan sepertimu.
Saya saudara tiri Guddan.
Dan aku tahu bagaimana
membuat hidupnya sengsara!
Saya telah menghabiskan masa kecil saya bersamanya.
Saya tahu kekuatan dan
kelemahannya dengan sangat baik!
Jadi,
Aku tidak akan membiarkanmu
menggunakanku sebagai
pion untuk menyerang
Guddan!  Apakah kamu mengerti?
Anda akan menyesali ini, Revati.
Penyesalanmu akan
membawamu kembali padaku!
Karena aku punya sesuatu yang
akan menghancurkan hidup Guddan!
Sudah waktunya bagi Guddan untuk mengetahuinya
rahasia.
'Guddan, dengarkan aku.'
'Kita harus mengirimkan
kue ini tepat waktu.  Oke.'
'Jangan pernah mengatakan bahwa kamu tidak
dapat melakukan sesuatu dengan benar!'
'Kamu bisa melakukan segalanya, Guddan!
Semuanya!'
Saya tahu Anda akan terluka
mengetahui kebenaran tentang Revati.
Tapi, Tuan Jindal,
Chhutki juga kesakitan.
Guddan, Revati
sangat membencimu.
Manisnya kuemu
mungkin membantunya
menghilangkan kepahitan.
Aku tahu.
Anda tahu, Tuan Jindal,
terkadang, mencoba lebih penting
daripada menang atau kalah.
Seseorang harus terus mencoba.
Saya dulu suka terbang
layang-layang sejak kecil.
Tapi saya tidak berhasil setiap saat.
Saya akan selalu kehilangan layang-layang itu
ketika cuaca terlalu berangin.
Tapi saya tidak pernah berhenti mencoba.
Dan ketika ada cukup angin,
layang-layangku akan terbang paling tinggi
dan tetap berada di langit
untuk waktu yang lama.
Saya mencoba melakukan
hal yang sama dengan Chhutki.
Saya mungkin tidak berhasil
dalam apa yang ingin saya lakukan,
tapi aku tidak akan berhenti mencoba!
Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Anda telah banyak
berubah dalam setahun!
Benar-benar?
Seperti apa aku sebelumnya?
- Tunggu sebentar.
'Guddan, kamu tidak bisa berbuat apa-apa.'
Kamu dulu seperti ini.
Tapi sekarang...
'Guddan, kamu bisa melakukan apa saja.'
Anda akan selalu menemukan saya
di sisi Anda dalam
semua upaya Anda.
Kami akan berjuang bersama
dan mengatasi semua masalah kita.
Anda sedang membuat
kue khusus untuk Revati.
Mari kita buat bersama.
"Kamu adalah tujuanku."
"Kamu milikku."
"Kamu adalah cinta dalam hidupku."
"Aku akan selalu ada di sampingmu."
"Aku akan berdoa kepada Tuhan
untuk memilikimu dalam hidupku."
"Kamu adalah takdirku.
Aku akan menjadi milikmu."
"Aku akan menjadi milikmu."
Chhutki, lihat apa yang kubawakan untukmu!
Aku membuatkan kue favoritmu untukmu!
Chhutki, apakah kamu ingat
bagaimana ayah dan ibu memarahiku
ketika aku sering
melakukan kenakalan?
Kamu biasa membuat kue
favoritku untuk menghiburku.
Di jalan yang sama,
Saya telah membuat kue
ini untuk Anda dengan cinta!
Ayo.  Mari kita potong bersama-sama.
Apa yang Anda pikirkan?
Ayo.
Hai...
Ini dia.
Potonglah.
Apakah kamu pikir aku masih anak-anak?
Bahwa aku akan melupakan
segalanya saat melihat kue ini?
Anda telah membuatnya dengan cinta.  Benar?
Bagus!
Ini dia!
Dibuat dengan cinta, kakiku!
Lihat!
Aku sudah memotong kuemu!
Jika kamu melakukan hal bodoh seperti itu lagi,
Aku akan mengolesi
wajahmu dengan kue itu!
Mengapa menunggu waktu berikutnya?
Lakukan sekarang.
Lihat.  Apa pun yang Anda
lakukan, saya tidak akan berhenti
mencoba menenangkanmu.
Jika mengolesi wajahku dengan kue
membuatmu bahagia,
aku siap untuk itu.
Ayo.  Teruskan!
Apakah kamu sedang mengujiku?
Jika aku bisa menembakmu, mengolesi
wajahmu dengan kue bukanlah masalah besar!
Itulah yang saya katakan!
Jika aku bisa tertembak olehmu,
ini bukan masalah besar!
Bagus!
aku sudah bilang
bahwa kami akan
melindungi ibu mertua kami!
Tidak masalah apakah
dia mengeluh atau tidak.
Kami tidak akan tinggal diam!
Kami juga tidak akan membiarkanmu
melakukan hal menjijikkan padanya!
Lain kali, berpikirlah
sebelum menghadapi ibu!
Kali ini, kami melempar
kuenya ke lantai!
Lain kali kami tidak akan segan-segan
mengolesi wajah Anda dengan itu.
Kami akan melupakan fakta bahwa
kamu adalah adik perempuannya!
Ibu.
Ayo pergi.
Jika kepalamu terbentur
dinding bata, kamu akan terluka!
Ayo pergi.
Adik kakiku!  Semua orang
menggunakan hubungan ini!
Hari ini, aku akan
mengakhiri hubungan ini!
Aku ingin bertemu denganmu sekarang!
Ibu.
Kami bersikap kasar kepada Revati.
Apakah Anda kesal dengan kami karena hal itu?
Kami...
Kami tidak ingin Anda
goyah di depannya
karena dia adalah adikmu.
Karena jika Anda melakukannya, dia
akan memanfaatkan kelemahan Anda.
Itulah yang kami takuti!
Ibu, apa yang dilakukan Revati
tidak bisa dimaafkan.
Jika Anda memperlakukannya dengan
cinta dan mencoba menenangkannya,
dia tidak akan pernah menyadari kesalahannya.
Lalu, apa yang harus aku lakukan, Laxmi?
Beri tahu saya.
Haruskah aku juga mulai
membencinya dan berharap
semuanya akan beres?
Kebencian tidak pernah menyelesaikan masalah Anda.
Sebaliknya, hal itu memperburuk keadaan.
Chhutki adalah adik perempuanku.
Saya sudah mengenalnya sejak dia masih kecil.
Saya tahu luar dalam.
Saya tidak goyah.
Saya membuatnya mengingat
hari-hari ketika kami dulu hidup bersama.
Aku tahu
cintaku mampu mengubah
perasaan pahitnya terhadapku.
Dia telah melupakan
cintanya padaku.
Dia akan berhenti membenciku hanya
ketika dia menyadari cintanya padaku.
menurut mu
dia akan melupakan kemarahannya
dan memahami maksudmu?
Akankah dia menyadari kesalahannya?
Apakah dia bisa memperbaikinya?
Menurutku tidak.
Durga, apakah kamu melihat vas ini?
Pembuat tembikar pasti
membentuknya dengan cinta.
Namun ketika dia harus membuatnya kuat,
dia menyimpannya di bawah sinar
matahari untuk mengeraskannya.
Lihat sekarang!
Di jalan yang sama,
cintaku akan terhapus
kepahitan Revati.
Aku akan membuatnya
menyadari kesalahannya.
Dan kemudian, jika aku
harus membuatnya menderita
untuk membawanya
kembali ke jalan yang benar,
Saya akan melakukan itu.
Anda benar, ibu.
Anda dengan mudah menjelaskan
kepada kami arti hubungan.
Anda akan bisa menenangkan Revati.
Anda pasti akan melakukannya.
“Saya harap itu terjadi.”
'Dia belum siap
melepaskan kebenciannya.'
'Melihatku kesakitan
memberinya kesenangan.'
“Dia tidak akan mengalah begitu saja.”
'Guddan Akshat
Jindal, turunlah!'
Chhutki!
'Semoga Yang Maha Kuasa beristirahat'
'jiwanya dalam damai.'
'Semoga jiwanya dimurnikan.'
'Terima tawaran kami.'
'Ya Tuhan, tolong istirahatkan jiwanya'
'dalam damai...'
Omong kosong apa ini, Chhutki?
Ini dia, Guddan.
Saya melakukan ritual ini untuk
memutuskan semua hubungan dengan Anda.
Sudah berakhir.
Apakah kamu sudah gila?
Apakah ada yang
mengakhiri hubungan mereka?
Aku seharusnya melakukannya
menamparmu dari belakang!
Anda pasti berpikir dua kali
sebelum melakukan hal menjijikkan ini!
Tuan, lihat saya baik-baik!
Saya, Guddan Akshat Jindal, masih hidup!
Adikku menyia-nyiakan waktumu.
Saya minta maaf kepada Anda untuk itu.
Silakan pergi.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Aku mengajarimu berjalan.
Kapanpun kamu jatuh, aku, Guddan,
digunakan untuk membantumu bangun!
Apakah kamu ingat itu?
Anda berumur lima atau enam tahun.
Tapi kamu biasa tidur
dengan fotoku di tanganmu.
Dan hari ini...
Hari ini, kamu melakukan ritual
untuk mengakhiri hubungan kita!
Beraninya kamu mengangkat tanganmu ke arahku!
Oke.
Anda ingin melihat betapa beraninya saya!
Benar-benar?  Saya akan menunjukkan kepada Anda!
Lepaskan telingaku!
Duduk!
Tinggalkan telingaku!  - Duduk!
Aku akan melepaskan telingamu!
Namun sebelum itu, saya harus
menjelaskan tiga hal kepada Anda!
Dengarkan aku baik-baik!
Pertama!
Anda mencoba mengakhiri hubungan kita!
Jangan berani-berani
melakukan hal menjijikkan lagi!
Kalau tidak, aku tidak akan membiarkanmu!
Karena kamu tidak akan bisa
memutuskan hubungan kita!
Kedua!
Jangan berani-berani
melakukan hal menjijikkan lagi!
Jangan coba-coba
melakukan hal seperti ini!
Kalau tidak, sebagai kakak perempuanmu,
aku akan menghukummu dengan berat.
Katakan saja apa yang kamu
mau, dan tinggalkan telingaku!
Sakit, bukan?
Anda kesakitan!
Aku akan memberitahumu
hal ketiga lain kali!
Aku bukan orang asing bagimu.
Aku tidak akan mentolerir
omong kosongmu ini!
Saya kakak perempuan Anda, Guddan!
Anda telah kehilangan hak untuk
menjadi kakak perempuan saya!
Aku keras kepala sepertimu!
Aku tidak akan tenang sampai
aku membalas dendam padamu.
Jika kamu keras kepala, aku
pun tidak akan berubah pikiran.
Anda tidak mau mengalah!  Bagus!
Anda tahu betul
bahwa saya seorang ibu mertua,
menantu perempuan, seorang istri
dan seorang putri,
tapi pada awalnya
aku adalah gadis
yang keras kepala!
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan!
Tapi aku tidak akan menyerah begitu saja!
Dan saya tidak akan berhenti
berusaha menenangkan Anda!
Aku akan membereskanmu
bagaimanapun caranya!
Sekarang, Anda tidak akan melakukan apa pun
itu memalukan bagi
setiap anggota keluarga ini!
Aku memelintir telingamu!
Sekarang, dengarkan aku baik-baik!
Jika kamu tidak mendengarkanku,
Saya akan menegur Anda
agar Anda mendengarkan saya!
Anda lebih muda dari saya!
Saya akan membantu Anda memperbaiki cara Anda.
Aku tidak akan membiarkanmu tersesat!
Dan saya akan mengambil resor
pendekatan wortel
dan tongkat untuk itu.
Guddan sangat aneh.
Bahkan cara dia
melakukan sesuatu pun aneh.
Benar?
Saya bangga padanya.
Kamu benar, Akshat.
Guddan sangat kuat.
Adik perempuannya melakukan
banyak hal untuk menjatuhkannya!
Tapi Guddan memang begitu
tetap kuat seperti biasanya!
Aku bangga padamu, Guddan.
Saya akan kembali.
Beraninya Guddan mengangkat
tangannya ke arahku!
Dia memelintir telingaku
di depan keluarga!
Dia mempermalukanku!
Apakah dia berpikir?
Aku masih dia anak-anak
dan aku akan mentoleransi semuanya
hanya karena dia adalah kakak perempuanku?
Tidak, Guddan!
Anda akan mendapatkan balasan yang sesuai!
Adikku dapat membantumu
memberikan jawaban yang sesuai
untuk adikmu!
Kakakmu tahu jawabanku!
Saya bisa menangani
Guddan sendirian!
Ya kamu bisa.
Anda pasti bisa melakukannya!
Tapi, Revati,
kamu tidak dapat
menyangkal fakta bahwa aku
dan adikku lebih
berpengalaman daripada kamu
ketika datang untuk membalas dendam.
Bisa dibilang itu terjadi dalam keluarga.
Ketika para ahli tersebut
ingin membantu Anda dalam misi Anda,
maka manfaatkanlah!
Lihat, Akshat dan Guddan
seperti...
Seperti mangga dan bijinya.
Mereka akan selalu bersama!
Tapi hanya...
Hanya sampai
kami memeras
bijinya dari mangga!
Apa yang ingin Anda katakan?  Katakan padaku dengan jelas.
- Tunggu sebentar.
Lakukan satu hal.  Bicara padanya.
Lihat.
Adikku adalah menantu
perempuan bungsu di keluarga ini.
Tapi dia tahu betul bagaimana
caranya agar niat jahatnya berhasil.
Ya Tuhan!  Apa yang adikmu punya?
Kenapa dia menggangguku?
Itu pasti sesuatu yang penting
karena dia telah kembali
ke Indore untuk itu.
Apa?  Saraswati ada di Indore!
Itulah yang selama ini saya
coba sampaikan kepada Anda.
Lihat.
Sejauh yang aku tahu,
adikku tahu sesuatu
yang dapat mendatangkan malapetaka di Akshat
dan nyawa Guddan!
Ambil.
Ingat satu hal.
Sudah waktunya bagi Anda untuk memberinya
pelajaran karena telah menampar Anda.
'Tidak ada hubungan yang bisa menghentikanku'
'dari mendatangkan malapetaka dalam hidupmu'
'dan merenggut
kebahagiaanmu, Guddan.'